(موضوع تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تشغيل موسيقى مشوق)
(قرعات جرس المصعد)
(طلق ناري صامت)
(الناس يطالبون)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(الناس يصرخون ويصرخون)
أمي!
شخص ما يساعد!
يساعد!
(ينتحب) هل يمكن لأحد أن يساعد؟
أمي...
مساعدة!
لو سمحت! يساعد!
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(ثرثرة غير واضحة)
(صفارات الإنذار تقترب)
-الرجل: اتصل بالرقم 119.
-(الأحاديث المتداخلة)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(إصدار بوق بعيد)
(أصوات صفارات الإنذار البعيدة)
الحلقة 9
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
كوون دوهون
لا تزال غير قادر على التحكم في عواطفك.
هل رأيت شيئا؟
ماذا تقصد؟
TOP BEAUTY IN THE UNIVERSE
(رنين الخط)
الصوت الآلي:
الرقم الذي طلبته
- لا يمكن الوصول إليه في هذا الوقت...
-(قطع الخط)
(رنين المكالمة)
مدير
في طريقي يا سيدي.
المدير : هل وجدت
أي أثر للقناص؟
مكان الرصاصة ؟
الصدر الأيسر. ماتت على الفور.
يزعجني الوقت المتداخل.
أليس مريب؟
الرئيس أوه كان زميلك، أليس كذلك؟
هل تشك بالرئيس أوه؟
ما هو موقفك؟
(تشغيل موسيقى مشوق)
(صفير الهاتف الخليوي)
-(الصوت الآلي يتحدث بشكل غير واضح)
-(سكوفس)
أهكذا تستبعدني؟ (سكوفس)
المدير في اجتماع.
لقد حجبت أي أخبار عن الفراشة.
هل أنت متأكد أنه لم يكن قناصنا؟
نعم، كان السيد كوون هو الوحيد الموجود في الموقع.
لا يوجد وكلاء آخرين.
السيد كوون؟
أين هو الآن؟
أعتقد أنه ذهب لتسليم الفراشة.
أخبره أن يبقى هناك.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
اجلس، لا تقف هناك هكذا.
عليك على الأقل أن تعطيني عذراً
للفشل.
-(صب الشراب)
-من كان؟
أنت؟
أعتقد أنك فضولي.
ماذا؟
أنني قد أقتل عائلتك
للفشل؟
إذا عبثت مع عائلتي
لن تفلت من العقاب.
(تنهدات) فقط قل ما تريد قوله.
سوف أعوض
للهدف الذي فاتني.
هل هذا يجعلك تشعر بالقوة؟
(تشغيل موسيقى حزينة)
ما الذي تحاول سحبه هنا؟
رياح.
يتذكر؟
كما تعلمون، الشخص الذي كنت تحسد عليه.
القاتل الذي لديه
دمرت حياتنا.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
أنت تعرف
كيف تم التخلي عنا في ذلك اليوم.
ومن قام بتنفيذها.
الريح هي أوه تشونريون.
من كان؟ هل رأيت الوجه؟
لا.
لا بد أنك رأيت شيئًا ما في الموقع.
على أساس الجرح..
ماذا بحق الجحيم كنت تفعل؟
أنت تعرف كل هذا الجهد
أنا وضعت في الفراشة.
لو أبلغت عنه فقط
كان بإمكاننا إنقاذها!
أعتقد أنك كنت معجبا بها.
لا عجب لماذا.
القصة الدامعة عن عائلتك...
كانت هذه كلها فكرة ما يونريم.
ماذا؟
لقد استبعدتني من قضية وولف.
وكنت خائفا مني
التدخل في قضية الاتحاد.
بعد كل شيء، رأيت اسمك
على القائمة السوداء لـ Koo Inbo.
حتى الآن،
لقد حاولت إنقاذ ما يونريم...
أقصد الفراشة.
كيف من المفترض أن آخذ ذلك؟
من أنت على وجه الأرض؟
اوه تشونريون.
من...
أنت؟
(تشغيل موسيقى منخفض التشويق)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
نعم يا سيدي.
The questions you asked me
عن الزعيم أوه...
سأجيب عليهم شخصيا.
(قطع الخط)
دوهون.
أخبرني.
(تنهدات)
لم أكن أعرف.
كنت صغيرا في ذلك الوقت.
لم يكن لدي والدين.
لم أكن أعرف
لماذا مات أصدقائي.
وكيف انتهى بي الأمر هناك.
محارب من أجل الوطن.
(سكوفس) اعتقدت أنني سأكون كذلك
شيء فاخر من هذا القبيل.
حتى ذلك اليوم.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
جاهز.
واحد اثنين ثلاثة.
(نقرات مصراع الكاميرا)
ومن سينجو من بينهم؟
لا أهتم.
آسف بشأن الشاحنة.
تلك الفتاة هي أعلى خريج.
-(نقرات مصراع الكاميرا)
-أليس هذا رائعًا؟
لا.
أنا خائف.
تعال. إنه رائع جدًا.
أريد أن أكون مثلها.
الرجل: اصطفوا.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(يضحك بهدوء)
الرجل: استعد. واحد اثنين ثلاثة.
(نقرات مصراع الكاميرا)
(صوت الآلة، الطنين)
(صافرة الجهاز)
الرجل 1: اعتبارًا من الثاني من يناير عام 1998،
يأمر الاتحاد
إبادة كافة البيانات.
الرجل 2: أقتل الأطفال؟
هل أنت خارج عقلك؟
تجاهل كافة البيانات
والانسحاب فورا.
(نقرات اللسان)
كما ترى، الأمر ليس بهذه السهولة. (تنهدات)
تم حذف أسمائنا ورتبنا.
نحن فقط الحكومة
الغسيل القذر.
لدي كلمة الجنرال كيم ديهيوك.
فهو لن يبقينا آمنين فحسب،
لكن احضر لنا مكانًا نعود إليه.
نحن فقط بحاجة للتخلص من الأطفال
الذي سوف يكون مزعجا.
هذا سوف يوصل رسالتنا
الى الحكومة الجديدة
أننا سنكون مخلصين.
أنا هنا لسبب واحد فقط.
اتبعوا أمر الأمة
كجندي من جمهورية كوريا.
إذا قمنا بتربية الأطفال
ولا يمكن استخدامها لغرضهم،
لم يعودوا جنودا.
إنهم أشخاص يجب أن نحميهم.
ألا تستطيع أن ترى؟
حتى والديهم تخلوا عنهم.
كما قلت للتو،
نحن بحاجة إلى أن نظهر للحكومة
نحن مخلصون.
ليس لأحد الحق في حياة أحد.
فكر في ما هو عليه
نحن بحاجة للحماية.
(تنهدات)
إذا كنت ستتحدث
فيما يتعلق بالمبادئ، ابقَ بعيدًا.
سوف أتعامل مع الأمر بنفسي.
اجمع الاطفال.
البند الأخير من جدول الأعمال،
المحارب
الطرد من الاتحاد .
(تشغيل موسيقى مشوق)
كانج أوتاك.
(يفتح الباب)
(يغلق الباب)
اتخذ قرارك بحكمة.
من أجل سلامة عائلتك.
ابنتك لا تزال صغيرة.
احتفظ بكلمتك.
لا تقترب حتى من كيونغجين،
هل تسمعني؟
(يزفر بعمق)
(الباب يفتح، يغلق)
خطة تجاهل معسكر التدريب
خطة تجاهل معسكر التدريب.
المخيم مكشوف ومحتل
من قبل عدو مجهول.
قُتل جميع أعضاء الدورة الثانية أثناء القتال
في 1 يناير 1998.
كل أعضاء الدورة الثانية ماتوا.
منذ أن أصبحت منطقتنا مكشوفة
التعامل مع الوضع بسرية.
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
حظا سعيدا.
(بندقية الديوك)
ستخسر نقاطًا إذا تعرضت لها.
يجب عليك الحفاظ على موقفك.
وأنا أعلم ذلك.
بعد اليوم،
هل يمكننا الخروج إلى العالم؟
هل من المفترض أن يكون ذلك جيدًا؟
ومع ذلك، عندما أفكر في الخروج--
(ثابت على نظام السلطة الفلسطينية)
المرأة: (على السلطة الفلسطينية)
هذه حالة قتالية حقيقية.
الناجين فقط
سوف يغادر هذا المكان.
ماذا؟ اعتقدت
يمكننا جميعا أن نغادر معا.
ارجع إلى موقفك،
سوف أغطيك.
تمام.
(طلق ناري)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
ماذا يحدث؟
مات واحد وثمانون.
(إطلاق نار من مدفع رشاش من مسافة بعيدة)
(آهات)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(كلاهما يطلق النار)
(صراخ)
(طلق ناري)
(حرائق الرشاشات)
ماذا حدث؟ ما الذي تفعله هنا؟
المرأة: (على الراديو)
اقتل كل عدو تراه.
شباب الدورة الثانية هنا.
نحن نطلق النار على بعضنا البعض.
قتل العدو على مرمى البصر.
ألا تسمعني؟
(تشغيل موسيقى مشوق)
(يتنفس مرتعشا)
(يصرخ)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(رنين الخط)
(صوت آلي يتحدث بشكل غير واضح)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(بالروسية) سمعت شيئا.
-دعونا تحقق.
-دعنا نذهب.
(خطوات تجري)
اذهب بهذه الطريقة.
اهربوا للنجاة بحياتكم.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
يذهب.
دعنا نذهب.
(اقتراب السيارة)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(طلق ناري)
نحن بحاجة إلى عجل.
(إطلاق نار من مدافع رشاشة)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(الهمهمات)
دعونا ننقسم من هنا.
انا ذاهب معك.
احمِ نفسك.
-(إنذار بعيد المدى)
-(صافرة بعيدة المدى)
سوف أراك على قيد الحياة.
(كلاب بعيدة تنبح)
تايجو: أليس هذا غريبا؟
العالم على ما يرام تماما
بغض النظر عما يحدث لنا.
انتظر.
على الأقل تبدو سعيدًا، 27.
لقد انتقلت.
من غير المجدي الحديث عن الماضي.
بالنسبة لي، هذا ليس الماضي.
إذا...
تحاولين إيذاء عائلتي مرة أخرى...
ماذا؟
سأجعلك تدفع.
أنا ذاهب لتمزيقك إلى قطع
وهل احترقت حتى الموت.
هدفك هو Oh Chunryun.
لقد فشلت مرة أخرى،
لا أستطيع ضمان سلامتك.
إذا قتلتها، اخرج من هذا البلد.
سنرى بشأن ذلك.
لقد سألتني
من قتل الفراشة.
(تشغيل موسيقى منخفض التشويق)
اقرأ كل كلمة فيه.
انظر من هو زوجك.
انها مثيرة جدا للاهتمام.
(يفتح الباب)
(يهتز الهاتف الخليوي)
مينسيو: العم تاي غو،
هل أنت مشغول اليوم؟
(تنهدات)
هكذا كان الاتحاد
الذي قتل ما يونريم.
سيتعين علينا أن نحفر فيه.
سواء كان شبح الماضي
أو قناص جديد من الحاضر.
ما الذي يريده مو تايل
بعد التخلص من
جميع الأعضاء الأصليين؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
وبمجرد أن يستقر كل شيء،
لن أمنعك من فعل أي شيء.
الآن، أنا الوحيد
من يستطيع قول الحقيقة.
أعتبر بمثابة الكفارة
للأطفال الذين ماتوا في ذلك اليوم.
تشونريون.
استمع لي بعناية.
وكان هذا أول أمر مباشر
من المدير.
ربما يكون على علم بك.
سيتم استبعادك من هذه القضية.
أنا أعلم جيدًا.
سوف تقوم بإبلاغه كالمعتاد
باستثناء قصة ماضيك.
بالتأكيد.
إنها مكالمتك.
من الآن فصاعدا، شاركني.
جميع المعلومات التي لديك
على الاتحاد.
الوداع.
لقد استبعدتك من هذه القضية
ليس لأنني كنت خائفا
من الوقوع.
ولكن لأنك بحاجة إلى ذلك
حماية عائلتك.
حماية عائلتي؟
يمين.
وهذا يعطيني سببا الآن.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(صافرة قفل السيارة)
قمة الجمال في الكون
(يبدأ محرك السيارة)
(صرير الإطارات)
كوون دوهون
(يهتز الهاتف الخليوي)
مكالمة فائتة
(يزفر بحدة)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(أصوات صفارات الإنذار البعيدة)
الزاوية ليست صحيحة من هنا.
(يهتز الهاتف الخليوي بشكل متكرر)
شيري: هل قمت بتسوية الأمور
مع تشونريون؟
قالت لي أن أعطيك
كافة البيانات الخاصة بالاتحاد.
المشتبه بهم في قتل المنظمات غير الحكومية
(تستمر الموسيقى المشوقة)
جو تايجو
اقرأ كل كلمة فيه.
انظر من هو زوجك.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
ابنتي
(توقف الاهتزاز)
-(اهتزاز الهاتف الخليوي)
-(تنهدات)
ابنتي
(يزيل الحلق)
(يستمر الاهتزاز)
(الشم)
مرحبا؟
مينسيو: أمي! أم! أم!
هل كل شيء على ما يرام؟ ما هو الخطأ؟
بوسوك يريد الزواج مني.
أمسك كتفي
أمام الفصل.
لقد شعرت بالحرج. (تنهدات)
يا بلدي.
كيف سأذهب إلى المدرسة غدا؟
أنا لن أتزوج أحدا
وأتركك.
أريد أن أعيش معك طوال حياتي.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
أمي، هل تستمعين؟
نعم، أنا أستمع، مينسيو...
(ينتحب)
دعونا نعيش...
أمي، هل تبكي؟ يبدو أنك غريب.
أم؟
(ينتحب)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(الشم)
(زفير)
(يهتز الهاتف الخليوي)
مينسيو: أمي، متى ستعودين إلى المنزل؟
تعال إلى المنزل في وقت مبكر.
(الشم)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(يتم تشغيل الأغنية باللغة الإنجليزية)
الكوابيس، علامات التوقف، طاعة
أنا في انتظارك
(الأغنية مستمرة باللغة الكورية)
(يهتز الهاتف الخليوي بشكل متكرر)
مينسيو: العم تاي غو،
تذكر وعدك؟
لماذا تتجاهل رسائلي؟
العم تاي قو!
سأغضب إذا لم ترد.
أنا أتركها تنزلق لأنها أنت.
أنا منزعج.
(همهمات مينسيو)
عم.
هل تحاول التسابق معي؟
هل من الجميل ضرب طفل؟
طولي 110 سم فقط.
قدمي هي هذا الصغيرة.
الفتيات لن يحبونك
إذا كنت تتصرف مثل هذا.
قدمي تؤلمني.
كم عمرك قلت؟
ثمانية.
هذا ما يفعله طفل في الثامنة من عمره
تبدو القدمين.
أنا مجروحة بسببك.
أعطني ظهرك.
على ظهرك من فضلك.
تعال.
لقد أعطاني أبي هذه في عيد ميلادي،
لكنها صغيرة بالفعل.
هل أنت نائم؟
لماذا أنت هادئ؟
أنا لا أنام.
لا؟ ثم غني لي أغنية.
أنت متطلب للغاية، أعطني فترة راحة.
(مينسو يتذمر)
غني أغنية.
يغني! يغني! يغني!
حسنًا، سأفعل.
(غناء) عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد
عزيزي مينسيو
عيد ميلاد سعيد لك
مينسيو: لماذا غنيت
أغنية عيد ميلاد؟
عيد ميلاد من هو؟
هذه هي الأغنية الوحيدة التي أعرفها.
حقًا؟ ثم دعنا نقول أنه عيد ميلادي.
لقد فاتك عيد ميلادي ثماني مرات.
أريد أن أحصل على عيد ميلادين.
سوف تحصل لي على هدية أيضا، أليس كذلك؟
مرحبًا مينسيو
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
الرجل: (على الهاتف) يبدو أن الوظيفة
يتأخر. حصلت على مشكلة؟
أنا آسف يا سيدي.
أنا أعمل على ذلك.
هناك هدفان متبقيان.
سأتعامل معهم دون عوائق.
(قطع الخط)
ضع ذيلًا على تايجو.
معرفة ما إذا كان هناك شيء آخر في ذهنه.
نعم يا سيدي.
(يبدأ المحرك)
(تنهدات)
(زفير)
(جلجل الرنين على الهاتف الخليوي)
(لهث)
(تستمر الأغنية)
تايجو؟
لقد تذكرت أخيرا.
اوه تشونريون.
أعني، الريح.
(التصفير)
(قفل الصفافير)
مينسيو، منزل الأب.
مينسيو.
كوون مينسيو!
أنت في المنزل.
نعم.
مينسيو: أبي.
(دوهون همهمات)
دوهون: هل اشتقت لأبي؟
(الشم)
أنا أشم رائحة يخنة الكيمتشي.
كنت أشتهي ذلك.
اذهب واغتسل.
-سأعود حالا.
-نعم.
دوهون: مينسيو، يجب أن تساعد أمي.
(تشغيل موسيقى حزينة)
تبدو جيدة، أليس كذلك؟
الجو حار يا مينسيو، انتبه. (ضحكة مكتومة)
والآن الكيمتشي...
كما تعلمون، لدي صديق.
بوسوك الخاص بي.
لدي صديق
ولكن لماذا يحبني؟
إنه أمر صعب للغاية بالنسبة لي.
ماذا أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
يمين.
أبي، الشيء الخطير هو ذلك
إنه ليس مجرد صبي واحد
الذي لديه سحق علي.
تشانغسين، هيونسوك، جايوو.
كلهم مثلي.
ماذا أفعل؟
هل أنا لطيف إلى هذا الحد؟
ماذا؟
بطنك يؤلمك؟
هل نذهب إلى المرحاض؟
(زفير) أبي، ماذا تفعل؟
لماذا لا تستمع؟
ما خطبكما اليوم؟
أمي لا تستمع لي.
أنت لا تستمع لي.
ثم من يجب أن أتحدث معه؟
-(هوس)
-حسنا حسنا.
(الهمهمات)
سأستمع إليك الآن.
قل لي مرة أخرى. آسف لذلك.
لو سمحت؟
(رنين جرس الباب)
(الأزيز)
عسل.
انها جاهزة. يأتي.
هيا، أنا لست جائعة إلى هذه الدرجة.
أوه.
حسنًا.
دوهون، قل آه.
أنا بخير، أعط ميريم بعضًا منها.
اه...
كلاهما: آه!
-(الصرير) مم!
-هل أحببت ذلك؟
تناول الطعام، مينسيو.
جيهون: لماذا تتأخرين؟
ضغينة؟ هذا ليس مثلك.
حسنًا.
لقد كذبت عليك وعلى يورا.
لكن دوهون
أنا أكثر سعادة بهذه الطريقة.
أخوك الصغير اللطيف
جيهون سعيد جدًا بهذه الطريقة.
أليس هذا كل ما يهم؟
هل هذا حزين
أن أخيك خدعك؟
هل يضايقك إلى هذا الحد؟
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
لا تغضب.
دوهون.
حسنًا، ساعد نفسك.
تعال.
لا،
كنت لا تزال مجنونا.
عيونك، أنفاسك،
طريقة كلامك وإيماءاتك
أقول أنك لا تزال تحتقرني.
أنت تكرهني كثيرا.
أستطيع أن أشعر به.
أنا لست مجنونا.
أنا لست كذلك.
حسنًا إذن.
هل لديك هذا التفاف.
ثم كل شيء على ما يرام.
ميريم: مم!
بالتأكيد.
حسنًا.
من أجل صحة هذه العائلة...
نفخة.
-السعادة...
-ميريم: نفخة.
السلام...
النجاح...
الفرح...
الهدوء...
انسجام...
وإلى المجد الأبدي.
هنا.
ميريم: اه.
إذا كنت لا تأكل هذا،
هذه العائلة سوف تنهار بسببك
صحيح، لا أستطيع أن أترك عائلتي تتفكك.
(ميريم صرخات)
(ميريم تنظف الحلق)
يورا، بما أن فمك صغير...
من أجل صحة هذه العائلة
والرخاء الأبدي.
هذا كل ما أدرجته.
(ينفخ الهواء، وينظف الحلق)
-آه.
-(ضحكة مكتومة)
(يهتف بشكل هزلي)
هيا. يورا.
(ضحكة مكتومة) آه.
ميريم: مم. (ضحكة مكتومة)
تا دا! (ضحكة مكتومة)
يورا، ما رأيك في هذا؟
أنا لا أعرف لماذا
اشترى جيهون جهازًا لوحيًا،
لكنني تراجعت
من شراء ما أردت
واشتريت كيس حفاضات
ل بونجبونج. (ضحكة مكتومة)
سيبدو محبًا جدًا
حتى مع الحفاضات. همم؟
-(ضحكة مكتومة)
-نعم، إنه لطيف.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
تشانغسين، هيونسوك،
جايو ، يونجسيك ...
لقد نفدت من أصابعي.
هناك الكثير.
باختصار، هناك الكثير من الأولاد
الذين لديهم سحق عليك
لذلك تحتاج إلى أكثر من 10 أصابع
لإحصاء كل منهم، أليس كذلك؟
نعم، ولكن لدي صديق.
هل طلبوا منك الخروج؟
لست بحاجة لسماع ذلك.
الأمر واضح جدًا، ولا يمكنهم إخفاءه.
ربما يحبونك كصديق،
وقد تكون مخطئا.
أنا سريع جدًا في قراءة الغرفة
مثلك.
بالتأكيد. (تنهدات)
وهذا يقلقني أيضًا.
لقد اتخذت قراري.
سأخبر الجميع
في المدرسة غدا
أنهم لا ينبغي أن تقع بالنسبة لي.
مينسيو.
هل تحب أن يكون لديك الكثير من الأصدقاء
أو لا يوجد أصدقاء على الإطلاق؟
الكثير من الأصدقاء.
في تلك الحالة،
يجب عليك التظاهر بأنك لم تلاحظ
حتى يخبروك أولاً.
مينسيو: أو سأفقد كل أصدقائي؟
نعم.
لكني بحاجة إلى أصدقاء.
أنت في حاجة إليها.
لذلك، أقسم الخنصر.
أنا أيضاً.
-نوما عميقا.
-طاب مساؤك.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(يورا تتنهد بهدوء)
(زقزقة الطيور)
دوهون.
تا دا.
أين ذهبت يورا؟
لا أعرف.
ما هذا؟
سألتني بجدية شديدة
لإعداد الإفطار لك.
-أين ذهبت؟
-لا أعرف.
اجلس أولاً.
هذا هو الكيمتشي الذي صنعناه،
إنه لأمر مدهش.
جربه هنا. اه.
ضعه جانبا.
مينسيو: لقد انتهيت.
مينسيو.
مينسيو، أرني أسنانك.
هنا، هل أنا مستعد للذهاب؟
(باللغة الإنجليزية) حسنًا، مثالي!
(باللغة الكورية) مينسيو،
هذه ليست الطريقة التي تكتب بها مذكراتك.
"الأربعاء 9 نوفمبر.
"بوسوك وسيم." هذه هي يومياتك؟
هذا كل ما فكرت فيه بالأمس.
(شهقة) دعونا نكتبها مرة أخرى.
هل تعرف 5 Ws و 1 H؟
اكتب متى وأين وكيف ولماذا
بوسوك وسيم
بالتفصيل.
هل يمكنك فعل ذلك؟
لم تكن تعلم أنه كان كذلك
استشارة أولياء الأمور اليوم، أليس كذلك؟
يورا ستذهب
لذلك لا داعي للقلق.
يجب أن تعمل بجد اليوم.
ما الوقت اليوم؟
لا أعرف.
مينسيو، هل تعلم؟
مينسيو.
ما هو وقت الاستشارة؟
منتهي.
ربما حوالي الساعة الواحدة بعد الظهر؟ لا أعرف.
ميريم: "بوسوك وسيم جدًا
كل يوم وفي أي مكان.
"لماذا؟
"لأنه ولد بهذه الطريقة."
فتاة ذكية.
لديك ابنة عبقرية.
عزيزتي، تناولي الطعام أولاً.
ميريم: عمل جيد.
جيهون: إستمتع.
-الكيمتشي رائع، جربه.
- البيضة.
- البيضة؟
-نعم.
-أكثر من السهل؟
-أكثر من الصعب.
(يهتز الهاتف الخليوي)
يونغجي: لقد كنت على حق.
ويقول تقرير التشريح
لم تكن لقطة من زاوية عالية.
يقول الطبيب الشرعي
لقد تم إطلاق النار عليها من الأمام،
وأطلقت الرصاصة
موازية للأرض.
تقرير التشريح
(تشغيل موسيقى مشوق)
لا تزال لم تفعل؟
لماذا يوجد الكثير من البيانات؟
(تنهدات)
لقد مضى وقت طويل
منذ قدومك.
لقد مضى وقت طويل منذ ذلك الحين
لقد فشل أوه تشونريون، لذا ها أنا ذا.
رائحتك كريهة من الكحول، ابتعد.
(ضحكة مكتومة)
ماذا يفكر المدير؟
لقد كان لديك بالفعل
نسخة من كل شيء.
لماذا تهتم بمصادرة كل هذه الأشياء؟
يحب أن يقدم عرضًا.
يجب أن ألعب جنبا إلى جنب.
لماذا تم استبعادي من هذه القضية؟
هل تعتقد أنني سأستسلم؟
ربما شيء من هذا القبيل.
بالتأكيد. سوف أتأكد
لتمرير ذلك إلى المدير.
قل أنني أعاني من انهيار
لذلك سأكون هادئا لفترة من الوقت.
هل تعتقد
هل سيشتري ذلك الثعلب الماكر ذلك؟
(باللغة الإنجليزية) مرحبًا. أهلاً.
-(باللغة الكورية) أنت لم تتغير.
- اه .
أوه.
هل أنت بخير؟
الرئيس الذي لا يتزعزع أوه؟
هذا لا شيء.
هل هذا صحيح؟
لقد كان أمر المدير
لاستهداف الفراشة؟
نعم.
و
القاتل MGD الذي تم القبض عليه
في كوخ هواتشا،
لديه سجل بالاتصال به.
ثلاث مرات
في نفس الساعة.
يمكننا القول أن ذلك كان محض صدفة.
ولكن لماذا كان عليه أن يمحو
لقطات الكاميرا الأمنية؟
ضع كاميرا مراقبة أخرى على رجل MGD.
دعونا نرى ما هو بعد.
نعم.
ومع كل هذا العمل..
هل يمكنني أن أسميه يوما؟
رئيس أوه.
أنا دائما إلى جانبك.
السيدة ما.
-الذهاب إلى المنزل؟
- نعم، أنا أعمل منذ الأمس.
أوه، كنت هنا منذ أمس.
نعم.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
ما لدينا أفضل منهم
شبابنا. هذا كل شيء.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
كانغ يورا
(تشغيل موسيقى مشوق)
دوهون: هذا هو الأمر.
(طلق ناري صامت)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
كانت هناك سيارة دفع رباعي سوداء
حيث تم إطلاق النار على الفراشة.
تتبع تلك السيارة.
سأرسل لك اللقطات.
(قطع الخط)
(موسيقى هادئة يتم تشغيلها عبر مكبرات الصوت)
الرئيس أوه: هممم.
ما الذي حصل لك؟
أنت لم تتصل بي من قبل.
قررنا أن نكون أصدقاء،
لكنني لم أتواصل معك.
منذ أن أتيت على طول الطريق،
إنه علي.
ماذا تريد أن تشرب؟
نفس الشيء مثلك.
انتظر هنا.
(ثرثرة غير واضحة)
شكرا لك.
ها هي قهوتك.
اعتقدت أنك ستكون سعيدًا برؤيتي.
أشعر بخيبة أمل.
لا.
أنا سعيد لرؤيتك.
أنا فقط لم أتوقع رؤيتك هنا.
لم يكن من السهل العثور عليك.
كنت مختبئا تحت صخرة.
لا تكن عصبيا.
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
لن أسمح لك بفعل أي شيء
لي على أي حال.
(يضحك بهدوء)
التباهي.
لقد قتلتنا جميعاً
حتى تتمكن من العيش بشكل أفضل؟
ليس لديك ما تقوله؟
أنت لا تختلف عن الفراشة.
(تنهدات)
لا أرى ضرورة
لأشرح لك نفسي.
يجب أن تشعر بالأسف من أجلنا.
سأفعل ذلك بمجرد الانتهاء من عملي.
فقط إذا كنت البقاء على قيد الحياة حتى ذلك الحين.
(ضحكة مكتومة)
كنت لا تزال مزعجة.
لماذا أتيت إلى هنا بمفردك؟
أين مو تايل؟
هل أتيت معه؟
أنت عفا عليها الزمن جدا.
أخبرني.
أين مو تايل؟
لماذا أنت مهووس بـ مو تايل؟
هذا ليس من شأنك.
فقط أعطني موقعه.
ليس لدي وقت للمزاح معك.
لم تتمكن من العثور عليه طوال هذه السنوات،
تعتقد أنك تستطيع الآن؟
لذا أخبرني الآن.
(يضحك بهدوء)
احصل على استعداد لدفع ثمن خطيئتك.
تذكر 27؟
حاول أن تتذكر.
أنت الهدف التالي.
(تشغيل موسيقى مشوق)
هل كل شيء على ما يرام؟
ماذا؟ هل هناك شيء على وجهي؟
عن زوجي...
دوهون؟ نعم.
هل وقع في المشاكل مرة أخرى؟
اتضح أنه كان لديه وظيفة فريدة من نوعها.
كان دائما متأخرا عن العمل.
في بعض الأحيان يعود إلى المنزل مصابًا.
لا يتحدث أبدًا عن عمله.
اعتقدت أنه كان
مجرد شركة عادية
فقط أكثر انشغالا قليلا...
هذا كل شيء.
يورا. هذا...
العمل لصالح الحكومة.
عندما لا يستطيع حتى
رعاية عائلته.
-(تنهدات)
-(ضربات الكأس)
دوهون...
يعتقد دوهون
هذا هو إحساسه بالواجب
أكثر من أي شخص.
يمين.
يبذل جهداً في كل ما يفعله.
على أية حال...
ما هو الذي أنت...
وزوجي يطاردون بعد؟
هل تعتقد أنه شيء معقول؟
يمكن أن يكونوا ضحايا.
ماذا تقصد؟
لقد خطر لي فجأة
إذا كان هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله؟
همم.
إذا كنت تؤمن به،
إنه كذلك.
يمين.
لا يهمني
عن الحكومة وكل ذلك.
لأن ما يهمني أكثر هو
حماية عائلتي.
(تشغيل موسيقى حزينة)
يجب عليك أن تفعل ما تعتقد أنه صحيح.
سأفعل ما أعتقد أنه صحيح.
تمام.
ابتسامتك لم تتغير قليلا
آنذاك أو الآن.
الرئيس أوه: حينها أم الآن؟
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
دوهون: حماية عائلتي؟
يمين.
وهذا يعطيني سببا الآن.
مدرسة نيورو الابتدائية
(صرير الإطارات)
(التصفير)
(توقف الصافرة)
(يهتز الهاتف الخليوي)
الكرز: هذه السيارة ليس لها سجل.
لا يوجد رقم لوحة.
انها خارج السجل.
ومع ذلك، وجدت أين ذهبت.
أريد أن أدخل معك.
يجب أن أرى ما إذا كان السيد سونغ يقول
أي شيء سيء عني أم لا.
هل لأنك حصلت على واحد فقط
في الاختبار الإملائي؟
أو لأنك أخبرت الجميع
عن انفصاله
وأذلته وقتا كبيرا؟
أنا أعرف كل شيء عنك.
مهما سمعت عنك
لا شيء يمكن أن يفاجئني.
وقتا ممتعا.
عيون إلى الأمام.
(تنهدات)
(رجل يضحك)
-هناك زوجتي.
-أوه.
يورا:كيف عرفت؟
إنها استشارة الوالدين،
لا أستطيع تفويتها.
يجب أن أكون هنا بصفتي والدها.
مرحباً، سيدة كانغ.
مرحبًا.
اعتقدت أن زوجي لا يستطيع القيام بذلك.
أوه، صحيح.
الجميع مشغولون الآن.
لا يأتي الجميع هنا معًا.
-اجلس أولاً.
-نعم.
اعتقدت أنني يجب أن أحضر
يوم التشاور.
أعتقد أنه كان هناك سوء فهم.
كان أحد الآباء مشغولاً للغاية
جاء جد الطفل بدلا من ذلك.
-كلاهما: اه.
-(ضحكة)
وكان ثرثارة جدا.
بدأ الحديث عنه
المعلمين هذه الأيام
وبخني
طوال الجلسة بأكملها.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
-(كلاهما يضحك)
-مازلت خائفة من التفكير في الأمر.
هذا يذكرني.
جاء عم شخص ما
بدلا من والدهم.
فجأة
وسألني كم عمري،
ثم قال أننا يجب أن نتخلى عن التكريم.
وكان ذلك محرجا للغاية.
أنا في الواقع ولدت مبكرا.
أوه، إذن لا يمكنك أن تكونا أصدقاء.
وكان عاطلاً عن العمل.
لا أعرف إذا كان لديه وظيفة الآن.
يبدو أنه ليس لديه فرصة. (يضحك)
(يتوقف عن الضحك)
يا بلدي.
أعتقد أنني ارتكبت خطأ للتو.
لقد نسيت أن الأمر يتعلق بعائلتك.
أنا آسف.
-لا، لا يكون.
-(كلاهما يضحك)
إنها عائلة فريدة جدًا لديك.
أردت أن أهنئك،
ولكن ارتكب خطأ بدلا من ذلك.
-دوهون: فهمت.
-أنا آسف جدا.
لا بأس، لا مانع لدينا.
-لا بأس، أليس كذلك؟
-نعم.
تصبح عائلتي
حساس للغاية عندما يتعلق الأمر بمينسيو.
ومع ذلك، أنت رائع.
شكرا لمعلمتها الرائعة
نشعر بالأمان لإرسالها إلى المدرسة.
شكرا لك مرة أخرى.
شكرا لقول ذلك.
اعتذاري.
(السيد سونغ يتنهد)
(يهتز الهاتف الخليوي)
أمي، أنا ذاهب في موعد.
متى يعود أبي؟
غدا الساعة 14:00.
تمام.
هل ستذهب إلى المقهى؟
ادخل، سأوصلك.
لا بأس.
هل أنت غير مشغول في العمل؟
أنا كذلك، لكن لا بأس. ادخل.
أنا جيد. يجب أن تذهب.
عزيزتي، حسنا...
هل ينبغي لنا أن نتناول طعام العائلة بالخارج؟
كيف يبدو صوت حساء نامون لوتش؟
جيد؟
دعنا نذهب عندما يعود الأب.
أوه.
تمام.
-عسل--
-سوف تتأخر.
يجب أن تذهب، أريد أن أفتح المقهى.
سوف أراك لاحقا.
(صافرة قفل السيارة)
(يفتح باب السيارة)
(يبدأ المحرك)
(تشغيل موسيقى مشوق)
-(صفارة)
-(رنين الخط)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
-ماذا؟
-لقد وجدت الذيل.
لقد تحققت من أين ذهبت السيارة.
أنا في طريقي الآن.
القناص؟
نعم.
سأرى ما يمكنني العثور عليه.
دوهون...
هل أنت بخير؟
ماذا؟
لا تهتم. اتصل بي عندما تصل إلى هناك.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(ثرثرة الاطفال)
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي خطة.
أنت لن تذهب إلى المنزل؟
إنه سر.
(عزف موسيقى هادئة حزينة)
(تشغيل موسيقى مشوق)
مينسيو: أنت لم تنسي
وعدك اليوم.
اشتقت لك كثيرا.
(هفز) لكنك لن تفعل ذلك أبدًا
أجاب على هاتفك
أو الرد على الرسائل النصية الخاصة بي.
ومع ذلك، أنا سعيد لأنك هنا.
ماذا نفعل اليوم؟
تايجو: أنت لم تخبر أمي، أليس كذلك؟
لا، قلت أنه كان سرا.
نعم.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(يتم تشغيل الأغنية باللغة الإنجليزية)
في مكان ما في صحراء قلبي
لا أحد هنا سوى أنت وأنا..
يورا: (باللغة الكورية) إذا كان هناك أي شيء
يحدث لابنتي...
(بوق بوق)
أنا آسف.
جيهون: غريب.
لم أرها قط
خلع خاتم زواجها.
كنت تعرف بالفعل
بمجرد مشاركتك مع الاتحاد
لا يمكنك العودة إلى الحياة الطبيعية أبدًا.
تايجو: سأقضي على الهدف
كما هو مخطط له.
دوهون: الموقع.
كم أطول؟
الرئيس أوه: قد نحصل على
شيئا منه.
أعتقد أنك تقدر ذلك
أكثر من حياتك.
يورا: سأخاطر بكل شيء من أجل...
دوهون: ...احفظه كله.